(ซีรี่ส์นี้อาจมีเนื้อหาไม่เหมาะสม
กับเด็กที่มีอายุต่ำกว่า 15 ปี)
(ผู้ปกครองควรให้คำแนะนำ)
(Have to Love You)
(ตอนที่ 17)
แก้วใส่เหล้าอยู่ไหนนะ
ฉันหาแก้วเหล้าไม่เจอเลย แม่อินอู
เธอไปไหนเนี่ย
จริง ๆ เลย
ดูสิ คุณมัวมาดื่มกับเพื่อนบ้าน
น่าจะคิดถึงลูก ๆ บ้างนะ
คุณมาทำไม
มันเป็นแบบนั้นแล้วน่ะ
ให้ผมพักที่ร้านทำผมคุณสักคืนนะ
นี่อาจารย์จอง
นี่คุณละทิ้งจิตสำนึกชั่วดีไป
เพื่อให้ได้ปริญญาเอกมาหรือไง
แล้วจะให้ผมไปนอนไหน
ผมอาจจะหนาวตายข้างนอกก็ได้
เหลือเกินจริง ๆ
คุณนี่มันเหลือเกินจริง ๆ เลย
เอานี่ เอาไปเลย
แล้วจะไปคาราโอเกะหรือซาวน่าก็ไปซะ
ไปได้แล้ว
ทำไม อยากจะถูกฟาดด้วยกิมจิหรือไง
ผมจะจ่ายคืนคุณแน่นอน
คุณนี่มัน...
ให้ตายสิ
ทำไมเขาถึงกลายเป็นแบบนี้ได้นะ
ทั้ง ๆ ที่เขาเคยเก่งมากแท้ ๆ
เธอออกไปไหนมาเหรอ
นึกว่าเธอกลับบ้านแล้วเสียอีก
คงเพราะฉันไม่ได้ดื่มมาสักพักแล้ว
เลยรู้สึกร้อน ๆ น่ะ
เถ้าแก่คิมคออ่อนกว่าที่คิดนะเนี่ย
เซ็งชะมัดเลย
เรามาดื่มกันอีกดีกว่านะ
งานเลี้ยงเลิกราแล้ว เราจะดื่มอีกทำไม
ไม่น่าเอามาเลย เสียของแท้ ๆ
ทำไมเธอถึงเอามาให้แค่เถ้าแก่คิมล่ะ
ฉันเสียใจนะ
มันดึกแล้วนี่นา
ไว้ดื่มกันใหม่คราวหน้านะ
ว่าแต่เราจะเอายังไงกับเถ้าแก่คิมดี
ปล่อยเธอไว้ที่นี่ไม่ได้นะ
ฉันโทรเรียกลูกชายมาดีกว่า
ไม่ต้องหรอกน่า
เราโทรบอกลูกชายเธอ
มาพาเธอกลับบ้านก็ได้
โทรทำไม
ลูกชายฉันอยู่ข้างบนนี้เอง
เฮ้อ เขาท้องเสียอยู่นี่นา
ตอนนี้บูชิกท้องไส้ปั่นป่วนมาก
เดี๋ยวนะ
น่าจะเป็นเขานะ มยองโจ
ชื่อลูกชายเธอใช่ไหม
น่าจะใช่
เดี๋ยวเธอตื่นก็กลับบ้านเองแหละ
จะโทรเรียกลูกชายเธอมาทำไม
ทำไมลูกชายฉันต้องกินของเผ็ด ๆ
แล้วท้องเสียวันนี้ด้วยนะ
ในสถานการณ์แบบนี้
ถ้าเขาพาเธอกลับบ้านได้ก็คงจะดี
สวัสดีค่ะ
นั่นลูกชายเถ้าแก่คิมหรือเปล่าคะ
ต๊ายตาย เธอไม่เคยพูดกับใคร
สุภาพแบบนั้นเลยนะ
ผีเข้าหรือไง
อินจอง ๆ ๆ อินจอง ๆ
- อินจองอยู่ไหน
- เธอนอนอยู่
ปลุกเธอแล้วบอกให้เธอ
แต่งตัวดี ๆ ก่อนลงไปด้วยนะ
มีอะไร เดี๋ยวหนูทำให้เอง
แกทำแทนได้ที่ไหนกันเล่า
ไปปลุกอินจองเดี๋ยวนี้เลย
ถ้าหนูปลุก
เดี๋ยวก็โวยวายบ้านตายอีก
บอกไปว่าถ้าไม่ตื่น
จะต้องฟังฉันเทศน์ไปสามเดือนเลย
บอกให้รีบลงมาเลยนะ
แม่เป็นอะไรไปนะ
โอ๊ย ปวดหัวจัง
- ตื่นแล้วเหรอ
- ทุกคนหายไปไหนหมด
เถ้าแก่คิมแห่งตลาดกึมดง
กลายเป็นไก่ชนคออ่อนไปซะงั้น
ใช่ว่าเจ้าหนี้ทุกคนจะต้อง
คอทองแดงเหมือนกันหมดนี่
- โอ๊ย
- ตายจริง ระวังนะ
- ห้องน้ำอยู่ไหน
- อยู่ด้านหลังน่ะ
- เวียนหัวจังเลย
- คุณไม่ได้ดื่มเยอะขนาดนั้นสักหน่อย
ตายจริง ระวังด้วยนะ
ทำไมยังไม่ลงมาอีกนะ
จริงสิ ชักโครกน้ำรั่วนี่นา
น่าจะเป็นที่นี่นะ
ทำไมไม่มีใครอยู่เลย
- คุณเป็นใคร
- ผม...
ทะ... ท่านประธาน
มาแล้วเหรอคะ
สวัสดีครับ ป้าแฮงจาล่ะครับ
ป้าแฮงจาเหรอ
มยองโจ แกมาทำอะไรที่นี่
ฉันโทรเรียกเขามาน่ะ
ว่าไงนะ เขาเรียนหนักจะตาย
โทรเรียกเขามาทำไม
งั้นจะให้ฉันปล่อยให้คุณ
กลับบ้านคนเดียวหรือไง
ถึงคุณจะสร่างเมาแล้ว
ก็น่าเป็นห่วงอยู่ดี
แล้วเธอมาทำอะไรตรงนี้
เธอคงลงมาช่วยฉันทำความสะอาดน่ะ
เดี๋ยว... เดี๋ยวนะ
คะ... คุณเป็นใครนะคะ
ลูกชายเถ้าแก่คิมไง
ไม่ได้ยินที่แม่บอกเหรอ
ถ้าแกจะลงมาช่วยแม่ทำความสะอาด
ก็ลงมือทำได้แล้วนะ
- ไปเถอะครับป้าแฮงจา
- อะไรนะ
- ฝันดีนะครับ
- ฝันดีจ้ะ
แกมาที่นี่ทำไม ฉันกลับบ้านเองได้น่า
รู้หรอกว่าดีใจที่เขามา
- ฉันไปก่อนนะ
- โอเค ไว้เจอกันนะ
- กลับบ้านดี ๆ นะ
- ไปกันเถอะ
ตายจริง
ทำไมเขาขี้อายแบบนี้นะ
ดูท่าจะเรียนหนักมาก
จนไม่มีเวลาหาแฟนเลยสินะ
ดีเลยล่ะ
ไม่นะ ไม่ ได้... ได้ยังไงกัน...
ทำไม นี่ ตั้งสติหน่อยสิ
ผู้... ผู้ชายคนนั้นเป็นใครนะ
อะไรของแกเนี่ย
ต้องให้แม่บอกอีกรอบหรือไง
เขาเป็นลูกชายเถ้าแก่คิม
แต่ไม่ใช่ลูกชายแท้ ๆ หรอกนะ
เขาเรียนแพทย์ปีสุดท้ายแล้ว
เดี๋ยวนะ เขาชื่ออะไรนะ
กิลมยองโจ นั่นแหละ
เขาใจดีแล้วก็เป็นกันเองมากเลยนะ
พอได้เห็นตัวจริงวันนี้
ก็รู้เลยว่าเขาใสชื่อแค่ไหน
แกคิดว่าไง ใช่ได้ไหม
ไม่นะ
ทำไมแกพูดแบบนั้นล่ะ
แกอยู่เฉย ๆ แล้วรอดูไปเถอะ
รับรองว่าสนุกแน่
ทำความสะอาดตรงนี้
ล็อกประตูแล้วค่อยขึ้นไปนะ
อะไรกัน เกิดอะไรขึ้น
ฉันเข้าใจอะไรผิดไปเนี่ย
เธอเป็นอะไร
ไม่นะ ไม่จริงหรอก
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
นี่แกเกลียดลูกชายเถ้าแก่คิม
ขนาดนั้นเลยเหรอ
ลูกชายเถ้าแก่คิมเหรอ
อะไรกันเนี่ย
อ๋อ ที่แม่ทำแบบนั้นกับอินจอง
ก็เพราะเขาสินะ
กว่าแกจะเข้าใจได้นะ
ไม่จริงหรอก ฝันไปแน่ ๆ
เลิกร้องไห้ได้แล้ว
ทำอย่างกับฉันจะขายแกกิน
ถ้าแกไม่ถูกใจเขาก็ช่างเถอะ
พวกแกสองคนนี่ดูผู้ชายไม่เป็นเลย
อะไรล่ะ
ร้อน ร้อนจริง ๆ เลย
นี่ ไม่มีใครบังคับเธอเสียหน่อย
เว่อร์ไปได้
นี่
พี่ไม่รู้อะไรน่ะสิ
หนวกหู หนวกหูย่ะ
เขาไม่ได้อยู่ที่นั่นด้วยเหรอ
เช็กตามโรงแรมห้าดาวแล้วใช่ไหม
เข้าใจแล้ว
ลองเช็กตามโรงแรมแถว ๆ นั้นดูนะ
เธอไปพูดอะไรกับซอกพโยกันแน่
ฉันไม่ได้พูดอะไรเลย
เขาไม่ได้อายุ 15 แล้วนะ
อายุปาเข้าไป 30 แล้ว
เขาต้องหัดยอมรับคำวิจารณ์สิ
งั้นก็ปล่อยเขาไปสิ
ทำไมต้องตามหาเขาด้วย
อย่างน้อยก็ต้องรู้ว่าเขาอยู่ที่ไหน
โธ่เอ๊ย ทำไมเขาต้องทำให้
จับสัญญาณโทรศัพท์ไม่ได้ด้วย
เขาไม่เคยฟังฉันเลย ให้ตายเถอะ
เธอไม่เคยพอใจอะไร
จนกว่าจะได้ทุกอย่างมาอยู่ในมือ
กูจงฮีชักจะเหมือนแม่ของซอกพโย
ขึ้นทุกที ๆ แล้วสิ
ไล่ฉันออกก็ตลกจะแย่
ทำไมฉันต้องไปขอร้องด้วย
น้าทำแบบนั้นกับฉันได้ยังไงเนี่ย
(กิลอึนโจ)
เมื่อคืนพี่อึนโจ
เกือบจะแข็งตายแล้วค่ะ
เธอเกือบเอาชีวิตไม่รอดเลยนะคะ
เธอเลยไม่อยากให้คุณโทรหาเธออีกค่ะ
งั้นผมไปก่อนนะ
หนาวมากเลย
ให้ตายสิ เขามีมารยาทบ้างไหมเนี่ย
ถ้าฉันบอกเธอว่าทำไมฉันถึงให้เสื้อ
กันหนาวเธอไม่ได้ เธอจะเข้าใจไหมนะ
ตัวเองผิดนัดเองแท้ ๆ
ยังไม่ยอมโทรหาฉันอีก
แบบนี้ก็ได้เหรอ
ไม่คิดเลยว่า
จะไร้ความรับผิดชอบขนาดนี้
น่าโมโหจริง ๆ
ฉันนึกว่าคุณจะดึงดอกกุหลาบ
ออกมาจากแขนเสื้ออีกนะเนี่ย...
จากตรงนี้ไงคะ
คุณอยากได้ดอกกุหลาบเหรอครับ
ใช่ค่ะ
เขาบอกว่าจะไปแป๊บเดียวนี่นา
ไปไหนของเขาเนี่ย
หนาวจัง
อะไรเหรอคะ
มายากลไงครับ
คุณไปหาไอ้นี่มาเหรอคะ
คุณอยากได้นี่ครับ รับไปสิครับ
เขาอ่อนโยนแล้วก็มารยาทดี
แถมยังใจดีด้วย
แต่ฉันดันไม่ชอบเขาเลย
ไม่หรอก ชอบสิ ฉันต้องชอบเขา
เขาคนละชั้นกับตาบ้านั่นเลย
(ฮงร็อก)
เลขหมายที่เรียกไม่สามารถติดต่อได้
กรุณาฝากข้อความ...
นึกแล้วเชียว
แกไปกินอะไรมา
ไปกินอะไรมา
ถึงเข้าห้องน้ำทั้งคืนเลยเนี่ย
เดี๋ยวนะ
บ๊กแรบอกว่าเขาไปกับอึนโจนี่นา
ถ้างั้น...
นี่แกทำเป็นเท่ต่อหน้าสาวงั้นเหรอ
ผู้ชายสายเลือดบยอนไม่มีผิดเพี้ยน
อย่าดีกับเธอมากนักตั้งแต่แรกสิ
แม่ไม่ยอมหรอกนะ
พี่ชุงซอ พี่ชุงซอ
พี่ชุงซอ!
อะไรเหรอ มีอะไร ซอกพโยไม่สบายเหรอ
ดูเหมือนเมื่อคืน
ซอกพโยจะไม่ได้กลับบ้านนะ
ให้ตายสิ ตกใจหมดเลย
เขาหนีออกจากบ้านนี่
คงอยู่โรงแรมนั่นแหละ
เขาไม่ได้เช็กอินโรงแรมไหนเลยนะคะ
ฉันโทรถามโรงแรมห้าดาวในเมืองแล้ว
แถมเขายังไม่ได้ใช้บัตรเครดิตเลยด้วย
พี่ชุงซอ เขาคงไม่ได้เป็นอะไรใช่ไหม
นี่ เขาเพิ่งถูกไล่ออก
เป็นครั้งแรกในชีวิตนะ
เขาคงอยากอยู่คนเดียว
ไม่ต้องห่วงหรอก
เดี๋ยวดีขึ้นเขาก็กลับมาเอง
ฉันไม่น่าทำกับเขาแบบนั้นเลย
ดูเธอทำเข้า
เมื่อวานยังทนเขาไม่ได้อยู่เลย
แค่คืนเดียว ก็ใจอ่อนแล้วงั้นเหรอ
แล้วเธอจะเอายังไงกับเขาล่ะ
ทั้งหมดก็เพราะพี่นั่นแหละ
อีกแล้วเหรอ
อะไรเนี่ย
นี่ฉันหลับในรถทั้งคืนเลยเหรอ
อะไรกัน
ไม่จริงน่า
ทั้งโทรศัพท์ทั้งรถเจ๋งกันหมดเลย
หนาวโว้ย
- ทำอะไรของเธอ
- อะไรนะ
อ๋อ เอานี่
เธอรู้ว่าอินอูชอบบูชิก
แต่เธอก็ยัง
อยากได้ลูกสาวเถ้าแก่คิมงั้นเหรอ
นี่เธอสนใจลูกชายของเถ้าแก่คิมสินะ
ลูกสาวช่างทำผม
ไม่ดีพอสำหรับลูกชายเธอ...
แต่ลูกสาวคนปล่อยเงินกู้
กลับดีพองั้นสิ
ไป ๆ มา ๆ ก็ไม่พ้นเรื่องเงิน ๆ ทอง ๆ
อะไร ฉันทำอะไรผิดเหรอ
เปล่าหรอก
ช่างไม่รู้อะไรบ้างเลย
ไม่รู้หรือไงว่าเถ้าแก่คิมจะเป็น
แม่สามีใจร้ายยิ่งกว่าฉันเสียอีก
เธอแอบนินทาฉันในใจใช่ไหม
ทำไมฉันต้องนินทาเธอด้วย
เธอทำอะไรผิดหรือไง
เปล่านี่
แล้วทำไมพูดแบบนั้นล่ะ
เราสัญญาว่าจะดีกันแล้วนี่นา
ฉันก็ไม่ได้อะไร
เธอคงมีความสุขสินะ อิจฉาเธอจัง
เรื่องอะไร
ที่เธอจะได้ดีในช่วงบั้นปลายชีวิตไง
มันคงมีความหมายกับเธอมากสินะ
งั้นทำไมไม่ลองไปหา
หมอดูทำนายให้ล่ะ
ฉันไม่ต้องให้หมอดูมาทำนายชะตาให้หรอก
ชะตาเธอเป็นยังไงล่ะ
เธอจะให้ลูกชายแต่งงานกับผู้หญิงรวย ๆ
เพื่อจะได้อยู่สุขสบายหรือเปล่า
นั่นมันก็อนาคตของลูกชายฉัน
งั้นเหรอ แล้วของเธอล่ะ
ฉันจะเจอเนื้อคู่น่ะสิ
ยิ้มแบบนั้นทำไม
นี่เธอเจอใครเข้าแล้วเหรอ
อันที่จริง ฉันเพิ่งบังเอิญเจอ
กับรุ่นพี่สมัยเรียนมหาวิทยาลัย
ที่ฉันเคยคบด้วยแป๊บนึงน่ะ
ตายจริง ไม่มีอะไรหรอก
เราต้องใช้กระดาษอีก
เดี๋ยวฉันไปเอาก่อนนะ
รุ่นพี่สมัยเรียนมหาวิทยาลัยเหรอ
ให้ตายสิ
ฉันนึกว่าเธอจะเจียมเนื้อเจียมตัว
หาเรื่องใส่ตัวอีกแล้วสินะ
ลูกสาวฉันต่างหากล่ะที่จะทำได้ดีกว่า
ขอบคุณครับ
อะไรกันเนี่ย
ทำไมเหรอคะผู้อำนวยการใหญ่
เค็ม กาแฟมันเค็มน่ะ
อะไรนะคะ ขอบคุณ...
ไม่ใช่สิ ขอโทษค่ะ
เลขาจอง
ใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัวเลยนะครับ
ขอโทษด้วยค่ะ
โดนแฟนทิ้งมาหรือไงครับ
นี่ก็ด้วย
แบบประเมินการทดสอบแต่งหน้าค่ะ
มีอะไรผิดพลาดเหรอคะ
"นี่ฉันมัวทำอะไรอยู่นะ"
"เขาไม่ใช่คนที่ฉันคิดเอาไว้งั้นเหรอ"
"นี่ฉันถูกผีสิงหรือไงนะ"
ขอคืนด้วยค่ะ ผู้อำนวยการใหญ่
ขอโทษจริง ๆ นะคะ
ผมไม่รู้หรอกนะว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่คุณต้องตั้งสติหน่อยนะ
ค่ะ
วันนี้มีทดสอบแต่งหน้ากี่โมง
11 โมงสินะ
ใช่ค่ะ 11 โมง
เดี๋ยวฉันเอามาให้ใหม่นะคะ
ตายจริง
ฉันต่างหากล่ะที่ควรจะเป็นบ้า
แต่เธอดันมาบ้าก่อนฉันซะได้
นี่ เขาโทรมาหาเธอหรือยัง
เราควรจะแจ้งความ
ว่าเขาหายตัวไปไหม
เดินดูตามาตาเรือบ้างสิ
อะไร โทรศัพท์ฉัน
ให้ตายสิ
จริง ๆ เลย
อะไรเนี่ย
รถฉันอยู่ไหน
นี่อะไร
(ใบสั่งแจ้งการลากรถ)
ถูกลากไปแล้วเหรอ
ให้ตายสิ ใจร้ายเกินไปแล้ว
โธ่เอ๊ย
(โรงจำนำไดอา)
ตอบฉันมาตามตรงนะ
เรื่องอะไรคะ
เธอรู้จักทนายที่เข้า ๆ ออก ๆ
ที่นี่สินะ ทนายบยอนบูชิกน่ะ
เกิดอะไรขึ้นกับเขากับอึนโจเหรอ
ไม่มีอะไรหรอกค่ะ
อย่าคิดจะโกหกฉันเชียวนะ
ฉันต้องรู้ว่ามันเกิดอะไรขึ้น
จะได้ทำตัวถูกไง
คุณทนายเขาตามเอาอกเอาใจ
พี่อึนโจอยู่ค่ะ
เขากำลังจีบอึนโจอะไรแบบนั้นใช่ไหม
ค่ะ ใช่ค่ะ
ตอนแรกพี่อึนโจก็ดูจะไม่สนใจนะคะ
แต่เมื่อสองสามวันก่อน
พี่อึนโจบอกว่า "น่ารักจัง
วันนี้เขาน่ารักนะเนี่ย"
น่ารักเหรอ เขาโตแล้วนะ
งั้นก็หมายความว่า
เธอไม่ได้รำคาญที่เขาทำแบบนั้นสินะ
ก็คงอย่างนั้นค่ะ
งั้นเหรอ
พวกเขาเลยสนิทกันสินะ
ไม่ต้องกดดันนะคะ
ตามกำลังศรัทธาคุณเลยนะคะ
เท่าไรก็ได้นะคะ
ยินดีต้อนรับค่ะเถ้าแก่คิม
ผมกำลังรอคุณอยู่เลยครับเถ้าแก่คิม
อ๋อ ค่ะ
ผมว่าเรามีเรื่องต้องคุยกันนะครับ
คุยให้สนุกนะคะ
ขอบคุณครับ
- นั่งก่อนสิครับ
- ค่ะ
เอากาแฟหน่อยไหมครับ
ไม่ค่ะ ฉันไม่ชอบ...
หมายถึง ฉันดื่มมาแล้วค่ะ
- นั่งสิคะอาจารย์
- ครับ
คือ ถ้าเราทำแบบนี้จะดีไหมครับ
ค่ะ พูดต่อได้เลยค่ะ
คุณอยากเรียนกับผม
คุณเลยลงเรียนคลาสของผม
ที่ศูนย์วัฒนธรรมใช่ไหมครับ
ค่ะ ใช่ค่ะ
มาเริ่มจากตรงนั้นดีกว่าครับ
ส่วนเรื่องเกี่ยวกับธุรกิจ
ถ้าคุณอยากจะถามอะไร
ก็ถามผมได้ทุกอย่างเลยครับ
แล้วผมจะอธิบายให้คุณฟังทั้งหมดเลย
หมายความว่าคุณจะยอมสอนฉัน
เป็นการส่วนตัวแล้วใช่ไหมคะ
ครับ ผมหมายถึงแบบนั้นแหละครับ
ตอนบ่ายสองคุณสะดวกไหมครับ
หลังจากลองนั่งสังเกตการณ์
ในคาเฟ่นี้แล้ว
ดูเหมือนบ่ายสองจะเป็นช่วงที่
ยุ่งน้อยที่สุดน่ะครับ
ที่นี่เหรอ ที่คาเฟ่นี้เหรอคะ
ถ้ามีที่ที่ดีกว่านี้
ก็บอกผมได้เลยนะครับ
ไม่หรอกค่ะ ฉันชอบที่นี่แหละค่ะ
งั้นเหรอครับ งั้นก็มาที่นี่...
ตอนประมาณบ่ายสอง
วันไหนก็ได้ที่คุณว่างนะครับ
จริงสิ ไม่ต้องเจาะจงวันที่จะเรียน
ดีกว่านะครับ
- ค่ะ เอาแบบนั้นแหละค่ะ
- โอเคครับ
งั้นก็ตามนั้นนะครับ
คือว่า...
เรื่องค่าเรียน...
ถ้าฉันขอดูอีกหน่อย
แล้วค่อยบอกคุณจะได้ไหมคะ
เรื่องเงินมันไม่สำคัญหรอกครับ
แค่ได้ช่วยอะไรคุณบ้าง
ผมก็ดีใจแล้วครับ
ยังไงเงินมันก็สำคัญ...
ฉันหมายถึง มันก็สำคัญน่ะค่ะ
แต่คุณพูดถูกแล้วล่ะค่ะ
"มันเป็นเรื่องน่ายินดี
ที่มีผู้มาเยือน"
อะไรนะคะ
"นั่นก็เพราะเขามาพร้อมกับ..."
"อดีต ปัจจุบัน
และอนาคตอันแสนยาวไกลของเขา"
"นั่นก็เพราะเขามาพร้อมกับ
ชีวิตทั้งชีวิตของเขา"
เป็นบทกลอนที่แต่งโดยคุณจองฮยอนจง
ชื่อว่า "ผู้มาเยือน" ครับ
อ๋อ กลอนนี่เอง
เหมือนสถานการณ์ของพวกเราเลย
ไม่ใช่เหรอครับ
การพบเจอกันครั้งใหม่กับคนใหม่ ๆ
ผมขอยืมจักรยานคุณนะครับ
สำหรับค่าเสียหาย โทรไปหากูจงฮีที่...
ที่เบอร์นี้ได้เลย จากฮงซอก...
จากฮงซอก
หนาวมากเลย
สวัสดีค่ะ
เธอเอาของพวกนั้นมาทำไม
ใบปลิวพวกนี้
เราจะเอากลับมาใช้ใหม่ค่ะ
ไม่งั้นเถ้าแก่คิมดุฉันแย่แน่ค่ะ
งกอะไรเบอร์นั้น
นี่เป็นวิธีประหยัดเงินของนางเหรอ
นี่อะไร
ตายจริง
ถ้าอยู่ตรงสี่แยก
ก็ใกล้ ๆ กับร้านทำผมที่ฉันทำงานเลยสิ
จะมีเฟรนชายส์ร้านทำผมชื่อดัง
มาเปิดตรงนั้นเหรอ
งั้นเราจะทำมาหากินได้ยังไงล่ะ
นั่นสิคะ
- สวัสดีค่ะ
- ตายจริง
ว่าไง คุณอยู่ด้วยเหรอ
- มีอะไรถึงมาเอาตอนนี้
- แย่แล้ว
จู่ ๆ ร้านทำผมใหญ่ ๆ
ก็มาเปิดร้านแบบนี้ได้ยังไง
ทำไมเธอต้องโมโหด้วยล่ะ
ดูนี่สิ ร้านทำผมชื่อดัง
จะมาเปิดสาขา...
ตรงข้ามกับร้านทำผมที่ฉันทำงานอยู่เลย
ถ้าเธอฝีมือดีจะกลัวอะไร
ไม่เห็นมีอะไรต้องกังวล
อย่าพูดเหมือน
มันไม่ใช่ปัญหาของพี่แบบนั้นสิ
อย่างน้อยเราก็ต้องเสียลูกค้า
ไปสักคนแหละ
เรื่องนั้นไว้ค่อยคุยที่ร้านสิ
มีธุระอะไร
จริงด้วยสิ
นี่ไงล่ะ
นี่เป็นครีมบำรุงผิวที่หายากมากเลยนะ
ฉันคิดว่าคุณคงจะต้องใช้
เลยเอามาให้น่ะ
ครีมบำรุงเหรอ เอามาให้ฉันทำไม
คุณต้องดูแลผิวพรรณนะ
อีกาจะกลายเป็นหงส์ได้ยังไง
เถ้าแก่ลืมคำว่า
"ต่อให้ย้อมขนด้วยสีขาว" ไปนะคะ
แค่เธอเข้าใจฉันก็พอแล้ว
คุณรู้ไหมว่าตอนงานแสดงแต่งหน้า
คุณโดดเด่นมากแค่ไหน
คุณดูเปล่งประกายออร่าวิบวับ...
นั่นสินะ เพชรแท้นี่มัน
เปล่งประกายสุด ๆ
ฉันสัญญาว่าจะไม่พูดถึงมันอีก
ยังไงก็เอาไปทาหน้าคุณ
แล้วดูแลผิวพรรณเถอะ
พออายุมากแล้วก็ต้องดูแลผิวด้วยนะ
คุณใช้เองเถอะ
ฉันมีเยอะเลยล่ะ
อีกอย่างถ้าเก็บไว้นานเกินไป
มันจะเสียของนะ
งั้นก็รับไว้ก็ได้
ขอบใจนะ ฉันจะใช้อย่างดีเลย
ว่าแต่ทนายบยอนสบายดีไหม
แน่นอน บูชิกสบายดีอยู่แล้ว
เว้นแต่ว่าเมื่อคืน
เขาไปกินอะไรแย่ ๆ มา...
เลยท้องเสียทั้งคืนเลย
แย่จริง ๆ ไม่น่าเล่าเลย
ท้องเสียเหรอ เขาลำไส้ไม่ดีเหรอ
ไม่ใช่นะ
เขาก็แค่กินของเผ็ด ๆ ไม่ได้
แต่แข็งแรงสุด ๆ เลยนะ
งั้นก็ค่อยยังชั่ว
ฉันคงอยู่นานไม่ได้
คงต้องกลับไปทำงานแล้ว
นั่นเป็นครีมหายากมากเลยนะ
ใช้ตามสบายเลย
รู้แล้ว ฉันไม่ออกไปส่งนะ
- แล้วเจอกัน
- ลาก่อนค่ะ
เถ้าแก่คิม นี่มันสินบนใช่ไหมคะ
พูดอะไรของเธอ
เธอพยายามจะจับคู่ทนายบยอน
กับพี่อึนโจนี่คะ
แหม ฉลาดจริง ๆ เลยนะ
ทำไมไม่มีลูกค้าเลยนะ
ปกติวันแบบนี้ ลูกค้าเยอะเลยนะ
ทุกคนอยู่บ้านกันหมด
เพราะข้างนอกหนาวหรือไง
รู้สึกไม่ค่อยดีเลย
- เขาให้ของฟรีมาเยอะเลยล่ะ
- ดีมากเลย
นั่นต้องเป็นของฟรีแน่เลย
มีร้านทำผมเปิดใหม่แถวนี้งั้นเหรอ
เธอโทรมาทำไม ทำไมไม่มาที่นี่
ถ้าเรามีลูกค้าจะทำยังไง
ตามใจก็แล้วกัน
ฉันจะหักค่าจ้างเธอ รู้เอาไว้เลยนะ
ลางไม่ดีเลยแฮะ
ต้องมีร้านทำผมใหม่แน่เลย
ต้องใช่แน่ๆ
นี่ เธอเป็นอะไรตั้งแต่เมื่อวาน
นี่จองอินจอง
เจ็บนะ
ตั้งสติหน่อยสิ
ฉันต่างหากที่ต้องพูดแบบนั้น
อย่าทำเหมือนพี่รู้จักฉันสิ
จริงด้วยสิ
พี่บูชิก พี่มาหาผู้อำนวยการกูเหรอคะ
ใช่ เธอมาทำอะไรที่นี่
ทำเป็นไม่รู้จักฉันด้วยนะคะ
ที่เราเป็นพี่น้องกันเป็นความลับค่ะ
เลขาจอง ผมจะกลับไปที่บริษัทก่อนนะ
จัดการเอกสาร
แล้วเอาไปให้ผมที่บริษัทนะครับ
ได้ค่ะผู้อำนวยการใหญ่
คุณซงมีคยองอยู่ไหนคะ
ไปเข้าห้องน้ำค่ะ
ผลออกมาแล้วนะคะ คุณอยากให้ฉัน
ประกาศตรงนี้หรือบอกเป็นการส่วนตัวคะ
เป็นการส่วนตัวค่ะ
ทีแบบนี้ตอบเร็วจังเลยนะคะ
เดี๋ยวผู้จัดการกงก็คงเรียกพบคุณค่ะ
สวัสดีค่ะ กูจงฮีพูดค่ะ
อะไรนะคะ จักรยานเหรอคะ
เขาขโมยมันไปเหรอคะ คุณทำเกินไป...
สักครู่นะคะ
ทนายบยอน คุณไปรอที่คาเฟ่ได้ไหมคะ
ไว้คุยเสร็จแล้วฉันจะตามไปค่ะ
ได้ครับ
เขาขโมยไปเหรอคะ
คุณพูดแบบนั้นได้ยังไงคะ
ค่ะ
คุณอึนโจ เมื่อวาน
กลับบ้านปลอดภัยดีไหมครับ
คุณจองอินอู เข้ามาหน่อยค่ะ
ได้ค่ะ
พี่บูชิก พี่บูชิก
- โอเค
- พี่บูชิก พี่บูชิก
ครับ แค่นี้นะครับ
ว่าไง มีอะไรเหรอ
พี่มีแฟนแล้วเหรอคะ
นั่นมันเรื่องส่วนตัวของฉันนะ
คนที่พี่เพิ่งคุยด้วย
เป็นผู้หญิงใช่ไหมคะ
พี่เป็นอะไรกับเธอเหรอคะ
ฉันคงไม่จำเป็นต้องบอกเธอหรอก
พี่ก็รู้นี่ว่าพี่อินอูชอบพี่
แล้วไง
พี่ควรจะทำให้มันชัดเจน
ว่าพี่ไม่ได้สนใจเธอ
ทำไมพี่ถึงให้ความหวังลม ๆ แล้ง ๆ
แล้วทำให้เธอสับสนล่ะคะ
ฉันบอกไปแล้วว่าฉันรู้สึกยังไง
ฉันรู้จักเธอมานานกว่า 10 ปีแล้ว
จะให้ฉันตัดขาดจากเธอเลยเหรอ
ฉันไม่อยากทำแบบนั้นหรอก
พี่จะเก็บไว้เผื่อเลือกเหรอคะ
พูดแบบนั้นฉันไม่สบายใจเลยนะ
พี่สาวฉันไม่เหมือนฉันนะคะ
ฉันรู้ได้รวดเร็วว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่ผู้หญิงคนนั้น...
ฉันหมายถึงพี่สาวฉันซื่อเกินไป
แถมยังยึดตามหลักการด้วย
ตอนที่พี่เดินเข้าพิธีแต่งงานนั่นแหละ
เธอถึงจะรู้ว่าพี่มีเจ้าของแล้ว
เธอไม่เข้าใจหรอกค่ะ
อย่าทำลายเธอเพียงเพราะ
ต้องการให้ตัวเองรู้สึกดีสิคะ
พี่เป็นคนฉลาด คงเข้าใจที่ฉันพูดนะคะ
มีอะไรเหรอคะ
ไม่มีอะไรค่ะผู้อำนวยการ คุยจบแล้วค่ะ
ทนายบยอน ไปกันเถอะค่ะ
ครับ
เธอพูดเรื่องอะไร
อินอูชอบไอ้คนที่ดูเจ้าเล่ห์คนนั้น
แต่หมอนั่นชอบคนอื่นงั้นเหรอ
ไอ้ผู้ชายจับปลาสองมือ
กล้าดียังไงถึงมาหักอกอินอู
มันไม่จบแค่นี้แน่
ดูสิครับ
ขอโทษนะครับ
ครับ
น้ำครับ
ขอบคุณค่ะ
ระวังหน่อยสิคะ ทำอะไรของคุณคะเนี่ย
ผมผิดเองครับ ไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
อุบัติเหตุเกิดขึ้นได้ ไม่เป็นไรครับ
เกิดอะไรขึ้นคะ
- นี่ไม่ใช่เวลามาหัวเราะนะครับ
- อ๋อค่ะ
เขากินอาหารรสจัดไม่ได้เหรอ
ใช่ คุณทนายท้องเสียทั้งคืนเลยค่ะ
พวกพี่ไปกินอะไรมาเหรอคะ
เรากินปลาหมึกผัดเผ็ด
กับของหวานเป็นไอศกรีมน่ะ
รู้สึกผิดกับเขาขึ้นมาเลย
มีอะไรเหรอคะ
ผมไม่น่าทำแบบนี้เลย
มีอะไรคะ
ผู้ชายที่ชื่อฮงซอก
เขาเป็นน้องที่ผมรู้จักน่ะครับ
แล้วไงคะ เขาไปดูงานอยู่นี่คะ
ฉันรู้มาจากผู้จัดการกงค่ะ
ไม่ใช่หรอกครับ เขาไม่ได้ไปดูงานหรอก
เฮ้อ
เมื่อคืนคุณไม่ได้เจอเขา
ที่ร้านเบเกอรี่ใช่ไหมครับ
เขายังไม่โทรมาหาคุณเลยใช่ไหม
คุณรู้ได้ยังไงคะ
ผมก็แค่แกล้งคุณฮงซอกเล่น...
เพราะผมนึกว่าเขาถูกคุณทิ้งน่ะครับ
คุณฮงซอกไม่รู้ด้วยซ้ำครับ
ว่าคุณสัญญาว่าจะมาเจอกับเขาที่นั่น
ว่าไงนะคะ
คุณทำแบบนี้ได้ยังไง
แล้วตอนนี้คุณฮงซอกอยู่ไหนคะ
ไปไหนของเขานะ
เจอแล้ว
ไม่เจอกันนานเลยนะครับ
แค่วันเดียวเองนี่คะ
ผมรู้ครับ สำหรับผมมันนานมากเลย
(Hate to Love You)
อะไรเนี่ย พวกแกไปทำผมมาเหรอ
ความร่วมมือคือปัจจัยสำคัญ
ไปสู่การทำให้เป้าหมายสำเร็จนะ
เธอไปร้านเสริมสวยเปิดใหม่
ในหมู่บ้านมาไม่ใช่เหรอ
ทำไมฉันเจอเขาอยู่เรื่อยเลยเนี่ย
ไม่ได้อยากเจอเขาสักหน่อย
- ขอโทษครับ ผมชื่อกิลมยองโจครับ
- แล้วยังไงคะ
ตึกนี้ทั้งตึกเลยเหรอ
สุดติ่งกระดิ่งแมว
ฉันจะมาทำผม
- ขอแบบดูสุภาพ ๆ หน่อยนะ
- สุภาพเหรอ
ถ้าคุณรู้สึกไม่ดี ก็แค่เลี่ยงมันไป
หรือไม่ก็เดินเครื่องพุ่งชนไปเลย
มันมีบางอย่างแปลก ๆ นะเนี่ย