(Brilliant Legacy)
(ตอนที่ 1)
ดูนังจิ้งจอกแบคนั่นสิ
เพราะแต่งงานถึงได้ชูคออยู่แบบนี้
สามีหล่อนทำงานอะไรเหรอ
หล่อนไม่เคยบอกใคร
ถึงเรียกว่านังจิ้งจอกไงล่ะ
อันที่จริงวันนี้ฉันก็แค่มาดู
ไม่คิดว่าจะมีเพชรน้ำงามหลายชิ้น
แต่วันนี้คุณนายแบคแปลกไปนะ
ไม่ชอบชิ้นนี้เหรอ ทำไมไม่ซื้อล่ะ
ฉันไม่ได้บอกว่าพอใจชิ้นนี้นะ
ดูเหมือนว่าคุณนายแบคก็ต้องรัดเข็มขัด
ถ้าเป็นฉัน คงซื้อไปเรียบร้อยแล้ว
ถ้างั้น ชิ้นนี้ฉันขอ...
แฟนแกดีขนาดไหน
ถึงต้องพาฉันมาด้วยเนี่ย
แปดเดือนเชียวนะ
พี่รู้ไหม ต้องโทรทางไกล
ไปหาเธอเกือบทุกวันเลย
ฉะนั้นพี่ต้องช่วยนะ
นอกจากยืมรถเขามาแล้วรู้อะไรบ้างเนี่ย
ขอโทษครับ เรามาถึงโซลแล้ว
ถึงโซลแล้วเหรอ
อึนซอง!
รุ่นพี่!
รุ่นพี่ฮยองจิน มาด้วยเหรอคะเนี่ย
ก็บอกแล้วไง ถ้าเธอมา
พี่จะพักเรื่องงานไว้ก่อน
พี่ครับ
ผมพัคจุนเซครับ
ที่เคยเล่าให้ฟังในอีเมลไง
พี่เขาเป็นเพื่อนเก่าที่สนิทกัน
สวัสดีค่ะ ฉันโกอึนซองค่ะ
ยืนเฉยทำไมล่ะพี่ ช่วยถือของหน่อย
- ให้ผมช่วยนะ
- ไม่เป็นไรค่ะ
ขอบคุณค่ะ
นี่ ยัยเด็กน้อย มองอะไรอยู่
แทนที่จะมาต้อนรับพี่น่ะ
พี่คะ
รถสวยเชียว คงจะขับนิ่มแน่ ๆ
พูดเหมือนผู้ชายเลย
ที่จริงฉันชอบขับรถค่ะ
จริงเหรอ ถ้างั้นเธอขับก็ได้นะ
ได้เหรอคะ
พี่ เอากุญแจให้เธอสิ
จริงเหรอ
พี่
ไปกันเลย!
กะทันหันขนาดนี้ จะให้ทำยังไงล่ะ
คุณเคยสัญญาไว้แล้วนี่
ขอโทษครับ ท่านประธานโก
คุณจี ถ้าคุณเป็นแบบนี้ไปอีกคน...
บริษัทของเราต้องพังพินาศแน่
ประธานโก หลังจากการตัดสินใจครั้งแรก
บริษัทคงไม่สามารถฟื้นตัวได้อีกแล้ว
กรุณาให้โอกาสเราอีกครั้งเถอะ คุณจี
แค่ครั้งเดียว
ทำไมถึงทำแบบนี้ล่ะ ประธานโก
อย่าทำแบบนี้เลยครับ
คุณจี
รีบรับโทรศัพท์เถอะครับ
โกพยองจุงพูดครับ
พ่อ!
ทำไมเสียงเป็นแบบนั้นล่ะ
อึนซองเองเหรอ เสียงพ่อเป็นยังไงเหรอ
พ่อคงออกไปดูงานแล้วโกรธใครมา
หายใจเอาฝุ่นละอองเข้าไปเยอะสิท่า
ใช่ พ่อหายใจเอาฝุ่นเข้าไปเยอะน่ะ
ฉันจะโอนเงินที่นี่เลยค่ะ
ที่รัก!
อึนซองกลับมาแล้วนะ
ตายจริง อึนซองของเรา
กลับมาแล้วเหรอคะ
เข้าใจแล้วค่ะ
รีบวางสายเถอะค่ะ
ฉันกำลังทำกับข้าวอยู่
เอาล่ะ ไปกันได้แล้ว
อีกไม่กี่วันก็กลับแล้วใช่ไหม
ยังเรียนไม่จบ ทำไมพ่อถึงให้กลับมาล่ะ
น่าจะเป็นเพราะน้องชายฉันค่ะ
อย่ามีเรื่องเลย พวกคนดำทำให้ฉันกลัว
ก็มันหาเรื่องก่อนนี่
อึนอูน้องชายฉัน
มีพรสวรรค์ด้านเปียโนค่ะ
รู้ไหมคะว่าเขาเป็นออทิสติก
ออทิสติกเหรอ
พี่เถียงกับพวกคนแก่
เลยต้องนั่งอยู่บนเครื่อง
เหมือนมัมมี่ตั้งหลายชั่วโมง
พี่นึกว่าตัวเองจะเป็นศพซะแล้ว
ในวงการเปียโน คนที่มีพรสวรรค์แบบนี้
แทบจะหาไม่ได้เลย
โอ๊ย ตายแล้ว!
คันนั้นโยนมาเหรอ
มีคนแบบนี้อยู่บนโลกด้วยเหรอ!
นี่ จอดเลยนะ!
อะไร
โยนแก้วมาใช่ไหม
ยัยนั่นเป็นบ้าอะไรน่ะ
พี่คะ รีบไปเถอะ
ก็ได้ คราวนี้ เธอเริ่มก่อนนะ
นายนั่น...
อึนซอง
เราเกือบเกิดอุบัติเหตุก็เพราะเขา
แล้วยังจะหนีอีกนี่คะ
ฉันไม่ยกโทษให้คนแบบนี้ง่าย ๆ หรอกค่ะ
เร็วสิ จอดรถ!
อยากเล่นนักใช่ไหม
พี่คะ เดี๋ยวก็เกิดอุบัติเหตุหรอก
อย่าไปสนใจพวกนั้นเลย
จัดการกับคนพรรค์นี้ รถจะชนได้ยังไง
ขอโทษค่ะรุ่นพี่ ฉันทำให้กลัวใช่ไหม
เป็นอะไรไหมคะ
ครับ ผมไม่เป็นไร
ดูเหมือนคุณจะตกใจ ยังขับรถไหวไหมครับ
ค่ะ ฉันยังขับไหวอยู่
โธ่เว้ย คนเลว
ทำไมเล่นงานนายไม่ได้นะ!
ขอโทษค่ะ ฉันใจร้อนไปหน่อย
เอาไปที่ล็อบบี้
ไปเถอะ
ถ้าพี่เป็นแบบนี้ แล้วฉันล่ะ
คุณย่ากับคุณแม่รู้แล้วว่าฉันมารับพี่
ก็หลอกคุณย่าไปสิ...
บอกว่าพี่หนีไป
แล้วเธอก็หาไม่เจอ ไม่ได้เหรอ
แสดงว่าไม่อยากกลับบ้านจริง ๆ ใช่ไหม
ถึงกับปิดเครื่องเลยเหรอ
ซ่อนตัวน่ะ
แล้วถ้าเกิดอุบัติเหตุหรือไฟไหม้...
ไม่คิดว่าคุณย่าจะเป็นห่วงเลยเหรอ
สำหรับพี่ ประธานจางซุกจา
ก็เหมือนไอศกรีม
ยังไงก็ต้องละลายอยู่ดี
ท่านประธานมาแล้วเหรอคะ
เรื่องนั้นไปถึงไหนแล้ว
ก้าวหน้าไปเยอะแล้วค่ะ ตอนนี้ฉัน
ทำงานโดยที่ไม่ต้องกังวลแล้ว
ถ้าเธอได้เป็นนางงามเกาหลี
เป็นเพราะคุณย่าจางซุกจานะ
ถ้าตอนนั้นคุณยังอยู่นะคะ
ยัยนี่ ทำไมไม่แช่ง
ให้ฉันตายเร็ว ๆ ซะเลยล่ะ
ท่านประธานครับ
พรุ่งนี้ผมมีนัดบอดครับ
- นัดบอดเหรอ
- ครับ
ใครจะไปอยู่กับแกได้
โธ่ คุณยังแข็งแรงอยู่เลย
พูดจาอะไรแบบนั้นล่ะครับ
ลดความอ้วนก่อนแล้วค่อยมาพูดเถอะ
พุงยื่นแบบนี้ ใครจะจูบแกได้
- ไปก่อนนะคะ รุ่นพี่
- อืม
พี่ เป็นไงบ้าง
ถึงจะไม่สมบูรณ์แบบแต่ก็ใช้ได้
บุคลิกสดใสดี
ไม่ใช่อึนซอง หมายถึงบ้านเธอต่างหาก
- ว่าไงนะ
- เธอเป็นลูกสาวท่านประธานบริษัทซองอู
น้องชายคนเดียวก็เป็นออทิสติก
ได้ยินเธอบอกว่า
เธอเปลี่ยนมาเรียน
ด้านการจัดการศูนย์อาหารแล้วด้วย
จะพูดอะไรกันแน่
แค่เรื่องเดียว บริษัทนี้
บริษัทซองอูไม่มีผู้สืบทอด
พ่อ!
เด็กคนนี้
พ่อ พ่อจ๋า พ่อจ๋า
เดี๋ยวพ่อก็เอวหักพอดี
ไม่ถึงขนาดนั้นหรอก
ถ้าแค่กอดแล้วเอวหัก...
ก็คงไม่ใช่โกพยองจุง
คุณพ่อคนเก่งของหนูแล้ว
พ่อคะ
ทำไมผอมจังเลย
ก็อยากอายุยืน เลยลดน้ำหนักไงล่ะ
ลดน้ำหนักจริงเหรอเนี่ย
นี่ก็หล่อจะแย่อยู่แล้ว
แบบนี้จะได้สูสีกับแม่หน่อย
แม่คะ หนูกลับมาแล้ว
ดีใจที่กลับมานะ
คงเหนื่อยแย่ที่ต้องกลับมา
จากที่ไกล ๆ แบบนั้น
แม่ก็ต้องเหนื่อยเพราะอึนอูใช่ไหมคะ
ซึงมี
- ไม่เจอนานเลย
- นั่นสิ ไม่เจอกันนานเลย
ได้ยินว่าเข้ามหาวิทยาลัยแล้ว
เป็นไงบ้าง
ก็งั้น ๆ แหละ
ฉันนี่ไม่น่าถามเลย
ปกติเธอก็เป็นนักเรียนดีเด่นอยู่แล้ว
อย่ามัวยืนกันสิ ไปนั่งดีกว่า
ซึงมี มาช่วยแม่หน่อย
ทำไมกลับบ้านเร็วนัก
ไม่ไปอยู่กับฮวานล่ะ
พี่เขาบอกว่าจะไปหาเพื่อน
ก็ไม่ควรจะกลับบ้านมาเองแบบนี้
ทำไมถึงได้โง่แบบนี้นะ
ถ้าจำเป็น ก็ต้องไปกับเขา
ไม่งั้นก็กินมื้อกลางวันแล้วค่อยกลับ
ถ้าคุณย่ารู้จะทำยังไง
พี่เขาหลบหน้าคุณย่า
เลยไม่ยอมเข้าบ้าน
ก็ไปบังคับให้เขากลับมานี่นา
กลับมาวันแรกก็ไม่เข้าบ้าน
จะให้หนูไปบ้านเขาคนเดียวได้ไง
ทำไมไม่ได้ล่ะ
หนูยังไม่ได้แต่งงานกับพี่เขาสักหน่อย
เด็กโง่ เดี๋ยวสักวันก็ได้แต่งอยู่ดี
หนูจะทำอะไรที่พ่อชอบให้กินเยอะ ๆ เลย
เร็ว รีบโทร
รีบโทรไปบอกว่า
คลาดกับพี่เขาที่สนามบิน
แกล้งทำเป็น
ร้องไห้ใจจะขาดด้วยล่ะ เร็วสิ
แค่ทำไปตามน้ำเถอะ!
ตามน้ำอะไร
รู้อยู่ว่าหนูไม่ชอบเรื่องไร้สาระ
ก็ยังจะทำอยู่ได้
ช่างเถอะ
ยองรันเหรอ ทำไงดีล่ะ
ก็ได้ เข้าใจแล้ว ขอบคุณที่โทรมานะ
ไม่ช้าก็เร็ว ฮวานคงต้องทำฉันคลั่งแน่
น่าโมโหจริงเชียว
ไม่ต้องทำซาซิมิแล้ว
ฮวานเขาไม่เข้าบ้าน
แต่คุณพัคชอบทานนะครับ
คุณพัคจะมาเหรอ
เขากำลังมาครับ
คุณแม่โทรมาบอกแล้วเหรอ
แล้วทำไมไม่บอกกันบ้างล่ะ
ฉันเป็นคุณนายของบ้านนี้
ทำไมไม่เคารพกันบ้างเลย
ผมไม่เคยไม่เคารพคุณนายครับ
ก็ทำอยู่ไม่ใช่หรือไง
นี่เรียกว่าเคารพเหรอ ยังจะมาปฏิเสธ
หลังจากที่คุณนาย
ไปแต่งหน้าที่ร้านเสริมสวยตอนเจ็ดโมง
ระหว่างทางกลับบ้าน
ก็มีคนโทรบอกคุณนายแล้วครับ
เมื่อห้านาทีที่ผ่านมา
ดูเหมือนผมไม่มีอะไรต้องพูดแล้ว
ผมจะแล่ปลาต่อนะครับ
ก็ได้ คุณวิเศษที่สุดแล้วนี่
ทำอะไรก็ดีไปหมด
ทำไมต้องรังแกคนที่พูดความจริงด้วย
ตกใจหมดเลย
คุณแม่ อย่างน้อยก็น่าจะกดกริ่ง
หน้าประตูบ้านสิคะ
เวลาคุณแม่พาแขกมาด้วยแบบนี้น่ะ
กดกริ่งกับไม่กดมันต่างกันนะคะ
ชอบทำให้เป็นเรื่องใหญ่อยู่เรื่อย
คุณพัคเป็นแขกที่ไหนกันล่ะ
นั่นสิครับ
คุณชอบทำเหมือนผมเป็นแขกอยู่เรื่อย
ผมเองก็น้อยใจนะครับ
เปล่าค่ะ ไม่ใช่แบบนั้น
คุณลุง
จอง ไม่เจอกันนานเลยนะ
พี่จุนเซไม่ได้มาด้วยเหรอคะ
ทำไมไม่พาเขามาล่ะ
ฮวานสำคัญนักหรือไง
ทำไมต้องให้จุนเซมาเจอเขาด้วยล่ะ
คุณย่า...
จะยืนรอฮวานอยู่แบบนั้นคงไม่เหมาะ
นั่งสิ คุณพัค
ทำยังไงดีคะ คุณแม่
เหมือนว่าฮวานจะกลัวคุณแม่
เลยไม่กล้ากลับบ้านค่ะ
พูดจาอะไรไม่เข้าท่า
เขาเคยกลัวฉันตั้งแต่ตอนไหนกัน
ดูเหมือนว่าเขาก็ไม่ได้
ก่อเรื่องใหญ่โตอะไรนะครับ
เร็วเข้า รีบโทรหาเขา
บอกให้กลับบ้านเดี๋ยวนี้
ไม่ใช่แบบนั้นค่ะ คุณแม่...
วันนี้เขายังไม่เข้าบ้านค่ะ
ว่าไงนะ
ซึงมีพยายามกล่อมเขาแล้ว
แต่เขาไม่อยากเข้าบ้าน
เห็นว่าเขาหนีไปแล้วค่ะ
เขาจะไม่เข้าบ้านเหรอ
ปิดโทรศัพท์ด้วยค่ะ คุณย่า
เจ้าเด็กนั่น คิดจะต่อต้านฉันหรือไง
อร่อยมากเลยค่ะ คุณแม่
ทำอาหารพื้นบ้านเพื่อลูกโดยเฉพาะเลยนะ
ถึงจะหากินได้ที่นั่น
ก็คงไม่เหมือนกับได้กินที่บ้าน
จริงด้วยค่ะ
แถมยังได้กินกับครอบครัว หนูยิ่ง...
นี่อาจจะเป็นผลดี
ของการมีบ้านและมีครอบครัว
พ่อคะ
หนูหาโรงเรียนไว้ให้น้องแล้ว
สิ่งอำนวยความสะดวกที่นั่น
ดีมากเลยนะคะ
คุณครูที่จะมาดูแลอึนอูก็ดีมากด้วย
อึนซองจ้ะ พวกเราตัดสินใจกันแล้ว
ว่าจะให้อึนอู...
กินเสร็จแล้วค่อยคุยนะ
พวกเราไม่ได้เจอกันตั้งนาน
คุยเรื่องอื่นบ้างดีกว่า
คราวหน้าไว้ค่อยคุยเรื่องนี้นะ
เดี๋ยวกินเสร็จแล้ว
พ่อต้องออกไปข้างนอกสักหน่อย
นอกจากเรื่องอึนอูแล้ว หนูยัง...
มีเรื่องอื่นที่ต้องบอกพ่อค่ะ
วันนี้พ่อยุ่งนิดหน่อยน่ะ
ไว้คราวหน้าตกลงไหม
ผมต้องรีบไป คุณทำอะไรเนี่ย
ให้เธอเลิกเรียนและกลับมาอยู่ที่นี่
ทำไมไม่บอกเธอไปล่ะ
วันนี้ผมยุ่ง
พูดไม่ออกเหรอคะ
เพราะปัญหาทางการเงินของบริษัท
เธอจำเป็นต้องหยุดเรียนกลางคัน
มันพูดยากตรงไหนคะ
ถ้างั้นฉันจะบอกเธอเอง
จะช้าหรือเร็วเธอก็ต้องรู้อยู่ดี
ที่รัก
คุณไม่มีเงินเก็บบ้างเลยเหรอ
มันยากนักเหรอคะ
ที่จะให้อึนซองหยุดเรียน
บริษัทก็กำลังจะไปไม่รอด
ยังอยากใช้เงินของฉัน
ส่งเสียลูกสองคนเรียนอีกเหรอคะ
ไหนจะค่าเรียนดนตรีของอึนอู
แล้วยังค่าหยูกค่ายาอีก
สมัยก่อนคุณเองก็ให้ลูก
ใช้เงินกันอย่างสบาย
แล้วตอนนี้จะบอกว่า
มันไม่มีความหมายหรือไง
ไม่ใช่เพราะเด็ก ๆ หรอก
แล้วอะไรล่ะ
บริษัทเหรอ
นี่บริษัทมาถึงจุดจบแล้วเหรอ
ทำไมคุณไม่บอก
ไหนคุณบอกว่าไม่ต้องเป็นห่วงไงล่ะ
ทำไมถึงถามว่าฉันมีเงินเก็บไหม
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
ธนาคารหมดความเชื่อถือในตัวผมแล้ว
หมดความเชื่อถือเหรอ
หมายความว่าไงกันแน่
บริษัทจะล้มละลายเหรอคะ
วิกฤติทางการเงินต่างหาก
ตอบมา บริษัทจะล้มละลายใช่ไหม
คงไม่หรอก
คงไม่หรอก อย่างนั้นเหรอ
ผมคุยกับประธานคังจากอินชอนแล้ว
พรุ่งนี้ผมจะไปหาคุณจี
ล้มละลายใช่ไหม
ยังไม่ถึงขนาดนั้น
ต้องมีข่าวดีจากประธานคังบ้างสิ
คุณเองก็รู้นี่นา
ผมเคยช่วยเขาผ่านวิกฤติมาตั้งสองครั้ง
เขาต้องช่วยผมแน่
แล้วถ้าเขาไม่ช่วยล่ะ
ต้องช่วยสิ
ไม่มีวิธีอื่นแล้วเหรอ
ตั้งสตินะคะ
ไม่ว่าจะใช้วิธีไหน
คุณจะให้มันล้มละลายไม่ได้
ไม่ว่าจะต้องอ้อนวอนหรือข่มขู่
ต่อให้ต้องผูกคอตายต่อหน้าเขาก็ต้องทำ
เราจะล้มละลายไม่ได้เด็ดขาด
ถ้าคุณพังไม่เป็นท่าแบบนี้ แล้วฉันล่ะ
เราจะทำยังไงกัน
โดยเฉพาะค่ารักษาของอึนอู
จะเอาที่ไหนมาจ่าย
ผมรู้
รู้ไปก็เท่านั้น เราจะล้มละลายไม่ได้
ที่รัก
ถึงต้องควักหัวใจคุณแล้วเอาออกมาขาย
ก็ต้องผ่านมันไปให้ได้
ฉันไม่ได้ล็อกกระเป๋านี่
ซอนอูฮวาน
ตายแล้ว ฉันหยิบกระเป๋าผิดเหรอ
รองเท้าของพ่อ
กับเสื้อผ้าของอึนอูอยู่ในนั้นนะ
หมายเลขที่คุณเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้...
ยังกลับไม่ถึงบ้านอีกเหรอเนี่ย
วันนี้มีแผนจะไปไหนหรือเปล่า
คืนนี้หนูจะออกไปหาเพื่อนหน่อยค่ะ
งั้นเหรอ
ขอบคุณค่ะ
พ่อไปด้วยกันนะคะ
หนูอยากไปรับอึนอูด้วย
ไปสิ
ให้ไปส่งตรงที่รออึนอูไหม
ไม่ต้องหรอกค่ะ
ไม่ได้ไกลเท่าไหร่ พ่อยุ่งก็รีบไปเถอะ
ถ้างั้นก็เที่ยวกับเพื่อนให้สนุกนะ
คืนนี้พ่อคงจะกลับดึก ไม่ต้องรอนะ
พ่อ คืนพรุ่งนี้ต้องรีบกลับบ้านนะ
หนูอยากเตรียมงานฉลองให้พ่อ
งานฉลองเหรอ
พ่อก็... พรุ่งนี้วันเกิดพ่อไงล่ะ
จริงเหรอเนี่ย
ก็ได้ แล้วเจอกัน
ไหนบอกว่าคืนนี้พ่อกลับดึกไม่ใช่เหรอ
ต้องพูดว่า "พรุ่งนี้เจอกัน"
ไม่ใช่ "แล้วเจอกัน" ซะหน่อย
ก็ได้ พรุ่งนี้เจอกันนะ
พ่อคะ หนูรักพ่อนะ!
แล้วก็...
รักมาก รักมาก ๆ เลย!
พ่อก็รักลูกเหมือนกันนะ
ลาก่อนนะ
ไม่มองอะไรเลย ตั้งใจเดินจริง ๆ นะ
(สถาบันเปียโน)
อึนอู!
อึนอู นี่พี่เองนะ กลัวเหรอ
พี่สาว!
ของผม
วันนี้อึนอูของพี่เป็นไงบ้าง
ทำไมมาทางนี้ บ้านเราอยู่ทางนั้นนะ
ผมมาที่นี่หลังเลิกเรียน ก่อนกลับบ้าน
อึนอูไม่ได้เรียนเปียโน
กับคุณครูที่โรงเรียนแล้วเหรอ
เรียนเปียโนที่นี่
อึนอูเป็นคนแต่งเพลงนี้ค่ะ
ชื่อเพลงคือคำนึงถึงพี่สาว
คำนึงถึงพี่สาวเหรอคะ
ว่าแต่อึนอูมาเรียนที่นี่
ตั้งแต่ตอนไหนเหรอคะ
สองปีกว่าแล้วค่ะ
สองปีกว่าเหรอคะ
ที่รัก คุณไม่มีเงินเก็บบ้างเลยเหรอ
เลขาโอ โทรจากบ้านท่านประธานนะ
อย่าโกหก บอกมาตามตรง
ตอนนี้สถานการณ์ของบริษัท
เป็นยังไงกันแน่
สถานการณ์ทางการเงินน่ะ
ที่ว่าไม่รู้นี่หมายถึงเรื่องอะไร
ว่าไงนะ ล้มละลายไปแล้วเหรอ
อึนอู ลองเปิดแผ่นซีดีสิ
ซีดี... ซีดี
ชื่อเพลง คำนึงถึงพี่สาว
โกอึนอู เป็นคนเล่น
เก่งมากเลยใช่ไหมล่ะแม่
เพลงนี้อึนอูของพวกเรา
เป็นคนแต่ง ชื่อเพลง...
โกอึนอู ชื่อเพลงอะไรนะ
คำนึงถึงพี่สาว
แม่คะ ในที่สุดอึนอูของพวกเรา
ก็เข้าใจคำว่า "คำนึงถึง" แล้วนะ
อึนอู "คำนึงถึง" คืออะไรเหรอ
ก็คือ คิดถึง คิดถึงเธอ...
ได้ยินใช่ไหม
ไม่ต้องห่วงนะแม่
หนูจะรักษาสัญญาที่ให้ไว้
ถ้าพ่อไม่อยู่แล้ว...
หนูจะมีชีวิตอยู่ให้นานกว่าอึนอู
หนูจะได้คอยดูแลเขา
ให้เขาได้เล่นเปียโน
จะได้มีความสุขมาก ๆ
ตอนนั้น ต่อหน้าแม่
สัญญาที่หนูและพ่อให้ไว้กับแม่
ไม่ว่าจะยังไง หนูก็จะรักษาสัญญา
แม่ไม่ต้องห่วงนะ
รู้ไหม
สู้ ๆ !
ถ้าไม่ช่วย ก็เหมือนกับ
บอกให้ฉันไปตายเลยนะ
ฉันรู้น่า แต่ฉันหมดความสามารถจริง ๆ
แค่รู้มันยังไม่พอ
ถ้านายไม่ช่วย
ก็เหมือนปล่อยให้ฉันตายนะ
ถ้าเป็นเรื่องเงิน
ฉันตัดสินใจคนเดียวไม่ได้
ฉันถูกธนาคาร
ที่ทำงานด้วยกันมาสามสิบปีปฏิเสธ
แค่นี้ก็เหมือนตายทั้งเป็นอยู่แล้ว
นี่ โกพยองจุง!
ถ้าฉันตาย เงินประกันก็คงมากโขอยู่
พอภรรยาฉันได้เงินนั่น
เธอจะได้ไม่ต้องกลัวว่าจะไม่มีเงินใช้
แต่ถ้าฉันฆ่าตัวตาย
สักแดงเดียวก็จะไม่ได้
จะคิดเรื่องตายทำไม
ของแบบนี้ต้องให้ศาลตัดสิน
ถ้าคราวนี้ล้มเหลว ฉันจบเห่แน่
ฉันต้องแพ้คดีอยู่แล้ว
มันโฮ นายเท่านั้นที่ช่วยฉันได้นะ
เข้าใจแล้ว
ฉันจะติดต่อกลับไปก่อนคืนนี้
ตอนนี้กลับไปก่อนเถอะ
ไม่ล่ะ ฉันจะรอแถวนี้
ฉันขอร้องล่ะ
มีซอสมะเขือเทศในพาสต้า
ถึงจะทำให้รสชาติดี...
แต่จะทำให้เกิด
รสขมหน่อย ๆ ในปากเวลาเคี้ยวค่ะ
โดยปกติแล้ว คนจะไม่คิดอะไร
แต่คนที่ไวต่อรสชาติจะรู้สึกได้
ใส่ผงถั่วเขียวลงไปเล็กน้อย
จะช่วยขจัดรสขมได้
ผงถั่วเขียวเหรอ
อึนซองของเรา
รอบรู้เรื่องอาหารจริง ๆ
พ่อเธอถึงส่งเธอไปเรียนเมืองนอก
เพื่อมาสืบทอดกิจการ
แต่เธอดันเปลี่ยนสาขาเรียนโดยไม่บอก
นี่!
รีบบอกความจริงน่าจะดีกว่านะ
ฉันว่าจะบอกพรุ่งนี้ค่ะ
วันเกิดพ่อพอดี
พรุ่งนี้วันเกิดคุณพ่อเหรอ
ถ้างั้นพี่ขอไปแสดงความยินดี...
ฉันจะใช้ประสบการณ์
ที่เรียนด้านอาหารมาสองปี
ทำอาหารสุดหรูให้พ่อในวันเกิด
แล้วบอกความจริงทุกอย่างค่ะ
บอกความจริงอะไรเหรอ
ถึงฉันจะไม่ได้สืบทอดกิจการของพ่อ
ฉันก็ยังมีความมั่นใจว่า
จะยืนด้วยลำแข้งตัวเองได้ค่ะ
ถึงแม้น้องชายฉันจะสำคัญ
แต่ชีวิตฉันก็สำคัญเหมือนกัน
ฉันอยากจะประสบความสำเร็จ
ในสิ่งที่ตัวเองรักค่ะ
คงไร้ความหมายที่จะยอมรับ
เส้นทางที่คนอื่นวางไว้ให้เรา
ถึงพ่อจะไม่ใช่คนอื่นก็เถอะ
แต่มันก็ยังไม่ใช่สิ่งที่ฉันต้องการ
แล้วถ้างั้นใครจะมา
ดูแลบริษัทของพ่อเธอล่ะ
ว่าแต่ ถึงจะผ่านการทดสอบสุดหิน
พ่อแม่คุณจะยอมให้เปิดร้านอาหารเหรอคะ
แน่นอนสิ พวกเขาอนุญาต
ตั้งแต่ยังไม่เปิดแล้ว
ไม่ใช่ของพี่เขาซะหน่อย
ร้านฉันต่างหาก
เพราะอนุญาตให้พี่เขาทำอะไรก็ได้
ฉันก็เลยเปิดร้านอาหาร
รุ่นพี่อี เป็นคนรวยใช่ไหมคะเนี่ย
ไม่รู้มาก่อนเลยนะ
ลูกผู้ชายตัวจริงน่ะ
มีเพียงผู้หญิงของเขาเท่านั้น
ที่จะได้เห็นหัวใจที่แท้จริง
โกอึนซอง เธอต้องเลี้ยง
อาหารแพง ๆ ฉันเลยนะ
เพราะฉัน เธอถึงได้เจอกับรุ่นพี่อี
ไม่ใช่แบบนั้นซะหน่อย
รุ่นพี่รู้ว่าฉันเรียนเมืองนอก
มันเหงาแค่ไหน
ก็เลยส่งอีเมลมาปลอบโยน
คอยให้กำลังใจฉัน
โดยเฉพาะค่ารักษาของอึนอู
จะเอาที่ไหนมาจ่าย
ถึงต้องควักหัวใจคุณแล้วเอาออกมาขาย
ก็ต้องผ่านมันไปให้ได้
มืดจังเลย ทำอะไรอยู่คะ
แม่คะ มีใครโทรมาหาหนูบ้างไหมคะ
โทรมาเรื่องหยิบกระเป๋าผิดน่ะ
ไม่มีนะ
แปลกคนจริง
ว่าแต่ แม่คะ
อึนอูเรียนเปียโน
กับศาสตราจารย์อยู่ไม่ใช่เหรอคะ
เข้าห้องไปซะ
มันโฮ
ขอบคุณที่ช่วยนะ
ขอโทษนะ
ขอโทษเรื่องอะไร
ฉันคงช่วยได้เท่านี้ ขอโทษนะ
ทำไมคุณเป็นแบบนี้ ทำไมไม่รับสาย
คุณเป็นอะไร ทำไมถึงทำให้ฉัน
กังวลจนคลั่งได้แบบนี้
นี่ฉันจะต้องหมดตัวใช่ไหม บอกมานะ!
โกพยองจุง คุณทำแบบนี้กับฉันได้ยังไง
ฉลองการกลับมา ไชโย!
ให้พาฮวานกลับมาบ้านไหมครับ คุณท่าน
ไม่ต้องหรอก
บัตรนี้รูดไม่ผ่านครับ
อะไรนะ รูดไม่ได้เหรอ
ใช้บัตรอื่นได้ไหมครับ
ไร้สาระน่า บัตรของเพื่อนฉันคนนี้
เป็นบัตรวีไอพีนะ
ใช้วิธีนี้สินะ
อะไรเหรอ
เท่าไหร่ล่ะ
3,900,000 วอนครับ
รับเงินดอลลาร์ใช่ไหม
เงินที่จ่ายยังขาดอยู่ห้าแสนวอนนะคะ
พวกนายกลับไปก่อนเถอะ
ฮวาน พวกเราทุกคน...
พวกนายไม่รู้จักฮวานเหรอ
ถ้าเขาบอกให้ไป พวกเราก็รีบไปสิ
คุณลูกค้าคะ
(15 สายไม่ได้รับ)
(มีสายโทรเข้า)
ใครเนี่ย
ฮัลโหล คุณซอนอูฮวานใช่ไหมคะ
ใครเหรอ
ฉันคือคนที่หยิบกระเป๋าคุณผิดมาค่ะ
หยิบอะไรผิดนะ
กระเป๋าค่ะ กระเป๋าเดินทาง
ที่สนามบิน พวกเราสลับกระเป๋ากันค่ะ
ใครสลับอะไรกับใครนะ
กระเป๋าเดินทางค่ะ!
ตาแก่นี่เป็นบ้าอะไรเนี่ย
วันนี้คุณบินมาจากนิวยอร์กใช่ไหม
ใช่แล้ว
คุณอยู่ที่ไหนคะ ฉันจะเอากระเป๋าไปให้
ที่นั่นที่ไหนคะ
คนที่โทรหาเขาเมื่อกี้ใช่ไหม
ค่ะ
เขาอยู่ข้างในค่ะ
ไม่ใช่ตาแก่หรอกเหรอเนี่ย
นี่ ตื่น นี่คุณคะ
ขอกระเป๋าฉันคืนด้วยค่ะ
กระเป๋าเหรอ
นี่กระเป๋าคุณใช่ไหม
ถึงฉันจะไม่รู้ว่า
ใครหยิบผิดก่อนกันแน่
แต่ช่วยคืนกระเป๋าฉันด้วยค่ะ
เพราะเรื่องนี้ ทั้งวันฉัน...
ยังไม่รู้ว่ากระเป๋าเรา
สลับกันใช่ไหมคะ
จ่ายให้ก่อนสิ
ถ้าอยากได้กระเป๋าคืน
ก็ช่วยเคลียร์ให้ก่อน
แค่ห้าแสนวอนก็จบเรื่องแล้วค่ะ
ห้าแสนวอนเนี่ยนะ
ทำไมฉันต้องจ่ายด้วยล่ะคะ
เพื่อนคุณค้างค่าเหล้า
อยู่ห้าแสนวอนค่ะ
ฉันไม่ใช่เพื่อนเขาค่ะ
ก็แค่หยิบกระเป๋าสลับกันที่สนามบิน...
พูดอะไรบ้างสิ
บอกเขาไปว่าฉันไม่ใช่เพื่อนคุณ
กระเป๋าไม่ได้อยู่ที่นี่
แล้วที่ไหนล่ะ
อยากได้กระเป๋าก็จ่ายให้ก่อนสิ
แล้วทำไมฉันต้องมาจ่ายด้วยเล่า!
เดี๋ยวเธอเคลียร์ให้
แล้วกระเป๋าฉันอยู่ไหน!
เดี๋ยวสิ บ้านคุณอยู่ไหน
เธอขับนะ
อะไรเนี่ย!
จะบ้าตาย ตอนแรก
ก็จ่ายเงิน นี่ก็ให้ขับรถ
เพราะพรุ่งนี้เป็นวันเกิดพ่อหรอกนะ
ฉันจะยอมให้วันนึง
ให้ไปทางไหนล่ะ
นี่คุณ ให้ไปทางไหนคะ บ้านคุณอยู่ไหน
เลี้ยวขวา
บอกสิว่าตรงไหน แถวไหน
ย่านอะไร บ้านคุณน่ะ
เลี้ยวซ้ายแยกข้างหน้า
นี่มันโรงแรม...
นี่คุณ!
จะทำอะไรของคุณเนี่ย
จะเอากระเป๋าไม่ใช่เหรอ
ฉันอยากได้กระเป๋า แต่นี่มันโรงแรมนี่
คุณอยู่ที่นี่เหรอคะ
ไม่มีบ้านที่โซลเหรอ
หรือว่าคุณย้ายไปอยู่ต่างประเทศมา
เหมือนนกหัวขวานเลย ทำไมพูดมากแบบนี้
ทำอะไรของคุณเนี่ย
ระบุตัวตนของเหยื่อ
ที่พบในที่เกิดเหตุได้แล้ว
คุณป้าครับ
เกิดอะไรขึ้นคะ
สถานีตำรวจที่ใกล้ที่สุดอยู่ไหนครับ
ตรงไป จะมีแยกที่ถนน
แล้วก็เลี้ยวตรงนั้นค่ะ
โกพยองจุง ผู้เสียชีวิตอายุ 55 ปี
อาศัยอยู่ในอินชอน
ผู้ชายอีกคนชื่อว่าคังแทซูอายุ 28 ปี
มีรายงานว่าอุบัติเหตุ
เกิดขึ้นเพราะถังแก๊สรั่ว
ตำรวจได้จัดทีมสืบสวนแล้ว
สาเหตุของอุบัติเหตุที่แน่ชัด
ยังคงอยู่ในระหว่างการสืบสวนครับ
ทำไมถึงได้เป็นแบบนี้กันหมด
แค่ยอดขายลดลง
จะทำให้เราขาดทุนเลยหรือไง
จะไม่มีข้าวสารกรอกหม้อกันแล้วเหรอ
ถึงแม้เราจะยังไม่ประสบกับสภาวะขาดทุน
แต่ยอดขายก็ลดลงครับ
ยังไงพวกเขาก็เป็นผู้ถือหุ้นสำคัญ
ของบริษัทนะครับ
บริษัทในตอนนี้กับเมื่อก่อน
มันไม่เหมือนกันนะครับ ท่านประธาน
เราควรจะตามกระแสให้ทัน...
และเปลี่ยนมุมมองในการบริหารดีไหมครับ
ตามกระแสให้ทันคือให้หลับหูหลับตา
ขายแฟรนไชส์ไปอย่างนั้นใช่ไหม
ถ้างั้นเราปรับโครงสร้าง
พนักงานดีไหมครับ
เราต้องแบกรับภาระพนักงานทั้งหมด
มันจะไม่มากไปเหรอครับ
คุณก็คิดแบบนั้นสินะ
ครับ
ฉันเป็นเจ้าของกระเป๋าค่ะ
โอเค อึนซอง แล้วเจอกันนะ
พี่ กุญแจรถอยู่ไหน ขอยืมรถสักแป๊บสิ
ไม่เอา
ไม่เหรอ ไหนบอกว่าเรา
จะสลับกันใช้รถคนละสัปดาห์ไม่ใช่เหรอ
เมื่อวานฉันพูดไปชัดแล้วนะ
ถ้ายังรังแกสาว ๆ อีกล่ะก็
ฉันเอาแกตายแน่
อีกหกวันอึนซองก็จะกลับอเมริกาแล้ว
ช่วยผมอีกหกวันไม่ได้เหรอ
นี่เจ้าโง่
ฉันคิดว่าแกชอบอึนซองจริง
ก็เลยรับปากว่าจะช่วย
ถ้ารู้ก่อนหน้านี้ว่าแก
หวังเงินของอึนซองล่ะก็
ฉันคงไม่ให้ยืมรถไปโกหกเธอแบบนั้น
เรื่องเงินก็เป็นส่วนหนึ่งของเธอนี่นา
อย่าเอาความรู้สึกคนอื่นมาล้อเล่น
เธอเป็นผู้หญิงจิตใจดี
พี่ ผมไปนะ
ไอ้เด็กนี่!
ฮัลโหล
ฉันเป็นเจ้าของกระเป๋าค่ะ
ฉันใกล้จะถึงแล้วนะคะ
แล้วไง
ฉันบอกว่าให้มาเจอที่ล็อบบี้โรงแรม
ตอนสิบเอ็ดโมงไม่ใช่เหรอคะ
ฉันบอกว่าสิบเอ็ดโมงตรง
ตอนนี้สิบเอ็ดโมงห้านาทีเองนะคะ
นี่มันหกนาทีแล้ว
หมายความว่าไง หกนาทีแล้ว
อึนซอง เกิดอะไรขึ้น
ฉันออกจากล็อบบี้มาตอนสิบเอ็ดโมงตรง
ฉันมีนัดสำคัญมากน่ะ
นัดเหรอ!
ไว้ประชุมเสร็จเดี๋ยวฉันกลับมา
ถ้าอยากรอ ก็รอที่ล็อบบี้
เป็นคนใหญ่คนโตอะไรนักหนา
แค่ห้านาทีถึงกับรอไม่ได้
ลูกรัก อยากได้อะไรกันแน่
นี่เป็นครั้งแรกที่คุณย่า
สั่งให้พี่กลับบ้านนะ
แล้วไง
ลูกชอบยั่วโมโหคุณย่าอยู่เรื่อย
ทำแบบนี้มันได้อะไรขึ้นมา
เอาบัตรเครดิตมา
อ๋อ จริงสิ
แล้วจะอยู่แบบนี้ไปอีกนานแค่ไหน
สักกี่วันดีล่ะ
สองวัน แค่สองวัน
ก็ทำให้คุณย่าเสียสติและคร่ำครวญ
"หลานรัก หลานรัก" แล้วมา
อัญเชิญพี่กลับบ้านแล้วล่ะ
แล้วสองวันนี้ลูกอยากจะทำอะไรล่ะ
อย่าบอกคุณย่าว่ามาเจอผมแล้ว
คุณลูกค้าต้องการอะไรเพิ่มเติมคะ
คะ
เอากาแฟมาแก้วนึง
ค่ะ
สวัสดีครับ
ว่าไงจุนเซ
พี่จุนเซ
สวัสดีจอง
โทษทีนะ ฮวาน
ฉันยังไม่ได้สอนวิธี
อ่านใจลูกค้าให้พนักงานน่ะ
คนที่อยู่อเมริกามานานอย่างนาย
คงลืมภาษาเกาหลีแล้วสินะ
พูดว่ากาแฟมันเย็น อยากได้แก้วใหม่
แค่นั้นก็ไม่ได้เลยเหรอ
"ได้โปรด" พูดไม่เป็นเหรอ
เวลาไปกินข้าวที่อเมริกา
ต้องใช้คำนี้บ่อยเลยนะ
พี่ยังดีเลิศเหมือนเดิมเลยนะ
ตอนนี้ก็เหมือนกัน
ต่อไปก็จะทำตัวเหมือนเดิมด้วยสินะ
ขอบคุณที่ชื่นชมนะ
ทางเรามีเมนูใหม่ อยากลองไหมครับ
เมนูใหม่เหรอ
อะไรเหรอคะ พี่
ครับ
ฉันคือคนที่กระเป๋าสลับกับคุณนะคะ
เมื่อไหร่คุณจะกลับมาเหรอ
อยากให้ไปที่ไหนนะ!
ประชุมยืดเยื้อน่ะ คุณมานี่แล้วกัน
ถ้าไปแล้วฉันจะได้กระเป๋าคืนใช่ไหม
อุบัติเหตุระเบิดเกิดที่โถงร้องเพลง
ช่วงเวลาประมาณ
เที่ยงคืนถึงตีสองครึ่งค่ะ
- นักดับเพลิงได้เข้าไปดับไฟ
- ที่รัก คุณไม่มีเงินเก็บบ้างเลยเหรอ
เราระบุตัวตนของ
เหยื่อบางรายได้แล้วค่ะ
รายชื่อของผู้เคราะห์ร้ายมีดังนี้ค่ะ
โอยูจอง อายุ 35 ปี
จากเขตอินชอนเหนือ
โกพยองจุง อายุ 55 ปี
จากเขตอินชอนตะวันออก
อีซอนมี อายุ 23 ปี
จากชายแดนอินชอนตะวันออก
คังแทซู อายุ 28 ปี
ยุนจียอง อายุ 22 ปี
จากเขตโซลตะวันออก
เนื่องจากแรงระเบิด
แผ่นกระจกของตึกใกล้เคียง
ได้รับความเสียหาย
ตึกที่อยู่ห่างออกไป
ก็ได้รับผลกระทบค่ะ
คนที่อยู่ในเหตุการณ์
กล่าวว่า ก่อนหน้าการระเบิด
พวกเขารู้สึกได้ถึงกลิ่นแก๊สรุนแรง
ทางตำรวจยังคงตรวจสอบ
สาเหตุที่แน่ชัดของการระเบิดครั้งนี้
ฮัลโหล
เสียใจด้วยนะครับ
จะบอกว่านั่นสามีฉันเหรอคะ
ถึงจะลำบากใจ
แต่เรายังคงต้องขอให้คุณยืนยันอยู่ดี
(ผู้ตาย โกพยองจุง เพศชาย อายุ 55 ปี
วันที่ 21 เมษายน ปี 2009 เวลา 02:30)
สุขสันต์วันเกิดค่ะพ่อ
ขอให้สุขภาพแข็งแรงและอายุยืน
รักมาก รักมาก ๆ เลย!
พ่อก็รักลูกเหมือนกันนะ
ขอโทษค่ะ พ่อ
แต่พ่อต้องเชื่อในตัวหนูนะคะ
กุ้งที่พ่อชอบ กับซุปสาหร่าย
ที่ฉันคิดค้นขึ้นมาใหม่
สมุดสูตรอาหาร
ยังอยู่ในกระเป๋าฉันนี่นา
ทำไมตานั่นยังไม่มาอีกนะ
นี่คุณตายไปแล้วเหรอ
ใครอนุญาตให้คุณจากไปแบบนี้
ทำไมถึงจากไปแบบนี้
ชีวิตฉัน
ช่างน่าสมเพชจริง
ขอบุหรี่หน่อยสิ
อะไรนะ
อ๋อ ได้ครับ
ขนาดไฟยังไม่เป็นใจให้ฉันเลย
ตายแล้วจริงเหรอเนี่ย
ยังมีฉันกับซึงมีอยู่นะ
มาตายแบบนี้ได้ยังไง
ประกันชีวิตเหรอ
เพื่อนฉันเป็นตัวแทนขายประกัน
ฉันก็เลยอยากจะช่วยเขาน่ะ
กลัวว่าผมจะตายแบบกะทันหันหรือไง
นี่! ทำไมคุณไม่รับโทรศัพท์
รู้ไหมว่าฉันรอมากี่ชั่วโมงแล้ว
กระเป๋าใบนั้นน่ะ
เป็นของขวัญวันเกิดจากแม่ฉัน
ของขวัญวันเกิดของพ่อฉัน
ก็อยู่ในนั้นด้วย
วันนี้วันเกิดพ่อฉันนะ!
ฉันน่ะ...
มีอะไรที่ต้องบอกพ่อในวันนี้
ฉันต้องได้กระเป๋าคืนภายในวันนี้
ได้โปรดเถอะ ช่วยคืนกระเป๋าให้ฉันที!
นี่! ถ้าคุณไม่คืนกระเป๋า
ภายในวันนี้ล่ะก็
ฉันไม่ปล่อยคุณไว้แน่ ไอ้คนเลว!
แสบอะไรแบบนี้นะ
มีอะไรเหรอพี่
รอแป๊บนะ
ฮัลโหล
นี่ไอ้เด็กเสิร์ฟ
บอกยัยแมลงน่ารำคาญนั่น
ว่าให้ไปที่โรงแรมก่อนห้าโมง...
แล้วจะคืนกระเป๋าให้
ก่อนห้าโมงเย็น หน้าโรงแรม อย่าลืมล่ะ
แม่คะ
ซึงมี อยู่ไหน
เพิ่งดูหนังกับพี่ฮวานเสร็จน่ะ
อยู่กับฮวานเหรอ
อย่าเพิ่งบอกอะไรฮวานนะ
รีบมาที่โรงพยาบาลเดี๋ยวนี้เลย
โรงพยาบาลเหรอ แม่ไม่สบายเหรอคะ
บอกแล้วไงว่าอย่าพูด
จะพูดคำว่า "โรงพยาบาล" ออกมาทำไม
อย่าบอกอะไรฮวาน เข้าใจไหม
อืม เข้าใจแล้ว
บ้านประธานบริษัทอสังหาริมทรัพย์
ไม่มีแม้แต่คนคอยรับโทรศัพท์หรือไง
ทำไมไม่รับสายเนี่ย
แม่ หนูเองนะคะ
พ่อ...
เกิดอะไรขึ้นคะแม่
ทำไมจู่ ๆ พ่อก็จากไปแบบนี้
เกิดอะไรขึ้นคะ
มีตั้งหลายที่
ทำไมเขาต้องไปอยู่ตรงนั้นด้วย
พ่อตายแล้วจริงเหรอคะ
ขอให้ไม่จริงได้ไหมล่ะ
ไม่จริง เป็นไปไม่ได้
พ่อหนูอยู่ไหนคะ
หนูอยากเห็นหน้าพ่อค่ะ
ไม่มีประโยชน์หรอก
ร่างเขาถูกไฟคลอกหมดแล้ว
ว่าไงนะ
แม่ติดต่อลูกไม่ได้
ไม่นะ แม่คะ
ทำแบบนี้ได้ยังไง
หนูกับอึนอู
ยังไม่ได้เห็นหน้าพ่อด้วยซ้ำ
ทำแบบนี้ได้ยังไงคะ แม่
พ่อของลูกนอนอยู่ตรงนั้น
ร่างกายไม่เหมือนเดิม
แม่เลยทนดูไม่ได้
มันทำให้คิดถึงเขาอยู่เรื่อย
พ่อเขาคงไม่อยากให้พวกเรา
มาเห็นเขาในสภาพแบบนี้
ทำไมพูดแบบนี้คะ
หน้าของพ่อ
เกิดอะไรขึ้นกับใบหน้าของพ่อเหรอคะ
เพดานถล่มลงมา
ใบหน้าถูกกระแทกเลยมองไม่ค่อยออก
ดีแล้วที่แม่เป็นคนเห็น ไม่ใช่ลูก
อาจจะไม่ใช่พ่อก็ได้นะคะ แม่
พ่อของลูกจริง ๆ
ไม่จริง
ถ้าไม่ได้เห็นพ่อด้วยตาตัวเอง
หนูก็ไม่เชื่อค่ะ
เป็นพ่อจริง ๆ อึนซอง แม่มั่นใจ
ไม่ค่ะ หนูไม่เชื่อ
ถ้าไม่ได้เห็นพ่อด้วยตาตัวเอง
หนูก็ไม่เชื่อหรอกค่ะแม่
ก็บอกแล้วไงว่าเห็น
อาจจะไม่ใช่พ่อก็ได้นี่คะ!
ถ้าที่ฉันเห็นไม่ใช่พ่อเธอ
งั้นถ้าเธอดูด้วยตัวเอง
จะเป็นพ่อเธองั้นเหรอ
ฉันไม่รู้ว่าเขาติดหนี้
พวกคุณคนละเท่าไหร่นะคะ
แล้วจะมาสาธยายให้พวกเราฟังทำไม!
งั้นฉันจะยกเลิกสิทธิทายาทโดยชอบธรรม!
เงินประกันจะมาเมื่อไหร่
เธอคงจะไม่อยู่กับพวกเรา
ตลอดไปหรอก ใช่ไหม
- กระเป๋า
- กระเป๋าเหรอ
อยากให้ผมเรียนรู้อะไรเหรอ
คุณย่าให้ผมเป็นประธานเลยไม่ได้เหรอ
ต้องไปทำงานซะก่อน
ฉันไม่ได้มาเพื่อทำซุปเนื้อวัวหรอกนะ
แค่ทำตามที่ผมบอกเถอะ
ไม่รู้เหรอว่าฉันเป็นใคร!
รู้ครับ ก็หลานของท่านประธาน
ที่จะมาทำให้ธุรกิจล่มจมไง